
Crud de Contêiner
id
- Cliente (string)
- Número do contêiner (4 letras e 7 números. Ex: TEST1234567)
- Tipo: 20 / 40
- Status: Cheio / Vazio
- Categoria: Importação / Exportação

Crud de Movimentações
- Tipo de Movimentação (embarque, descarga, gate in, gate out, reposicionamento, pesagem, scanner)
- Data e Hora do Início
- Data e Hora do Fim

Relatório com o total de movimentações agrupadas por cliente e tipo de movimentação.
- No final do relatório deverá conter um sumário com o total de importação / exportação.

Validações
Ordenações
Filtros

C#
.net core
sql server
dapper
DDD

-- regras

Numero de Contêiner é único ?
Pode alterar o Número do Contêiner ?
Contêiner que está em um tipo de movimentação não pode iniciar outra movimentação ?
Movimentações pendentes de finalização / sem data de finalização
Pode alterar os dados de contêiner que está em movimentação ? p.ex. de vazio para cheio
Contêiner pode trocar de cliente ?
Após determinadas ações (descarga) alterar o conteiner para vazio
Teria uma sequência específica em relação às movimentações ?

-------------------------------

constraint para Numero - ok
Numero como chave estrangeira - ok
consultar conteiner pelo Numero - ok
validar se Numero já existe - ok
consultar movimentação em aberto pelo Numero - ok
validar se Conteiner está em movimentação - ok
colocar subtotal de importação e exportação do cliente no relatório - ok
colocar total de importação e exportação no relatório - ok
gravar informações do estado do conteiner na movimentação - ok
alterar leitura do relatório para pegar dados do conteiner - ok
não permitir alteração do número do contêiner - ok
incluir filtro por data inicio e fim na tela de relatório - ok
não permitir alteração dos dados (tipo, status e categoria) do conteiner se estiver em movimentação - ok
